# Xaxaton-API

Для удобства пользователей был разработан фронтенд, который позволяет загружать данные и получать предсказания через веб-интерфейс.

## Основные функции API:

- Загрузка CSV-файлов: Пользователи могут загружать файлы в формате CSV, содержащие данные для предсказания.
- Загрузка JSON-данных: Пользователи могут вводить данные в формате JSON непосредственно в текстовое поле.
- Отображение результатов: После обработки данных пользователи получают предсказания и уверенность в виде удобного списка.

## Инструкция по запуску сервиса

Убедитесь, что у вас установлены все необходимые библиотеки, они так же приведены в requirements.txt:

``` bash
pip install fastapi uvicorn catboost pandas scikit-learn
```

Запустите приложение с помощью команды:

```bash
uvicorn main:app --reload
```
Это позволит динамически обновлять API при изменении кода.

Для доступа к API используйте следующий адрес в браузере:

http://127.0.0.1:8000/

Для удобства пользователей был разработан фронтенд, который позволяет загружать данные и получать предсказания через веб-интерфейс.

## Пример использования

1. Загрузка CSV:
   - Нажмите на кнопку "Выберите файл" и загрузите CSV файл с вашего компьютера.
   - Нажмите кнопку "Upload and Predict CSV". 
   
2. Загрузка JSON:
   - Вставьте JSON-данные в текстовое поле и нажмите кнопку "Upload and Predict JSON".

3. Просмотр результатов:
   - После обработки данных результаты будут отображены в виде списка, где указаны предсказания и "уверенность" модели.
